Cubismo: 
A mulher que chora é uma pintura de Pablo Picasso. A data de criação é 1937. A obra é um retrato de Dora Maar chorando.
Artista: Pablo Picasso
Material: Tinta a óleo
Período: Cubismo
Criação: 1937
Assunto: Dora Maar, Sofrimento
Dimensões: 60 cm x 49 cm

Pop art:
Latas de Sopa Campbell
Pintura de Andy Warhol
Latas de sopa Campbell, também conhecida como 32 latas de sopa Campbell, é um obra de arte produzida em 1962 pelo artista norte americano Andy Warhol.
Artista: Andy Warhol
Localização: The Museum of Modern Art
Criação: 1962
Materiais: Lona, Synthetic polymer paint
Períodos: Pop art, Arte moderna
Assunto: Campbell's Red and White Condensed Tomato Soup
Dimensões: 51 cm x 41 cm

Exprecionismo:
Cavalo Azul I
Pintura de Franz Marc
Traduzido do inglês-Cavalo Azul I é uma pintura a óleo de Franz Marc executada em 1911. É uma das pinturas mais famosas do pintor e faz parte da coleção da Städtische Galerie im Lenbachhaus em Munique.
Artista: Franz Marc
Períodos: Expressionismo, Der Blaue Reiter, Arte moderna, Expressionismo alemão
Criação: 1911
Gênero: Animal Painting